Bugs:
- "zufällige" Abstürze auf der Box?
- Fenster-Resize ändert Partikelverhalten
- Fenster von Bildschirm zu Bildschirm wechseln führt zum Absturz

Fixed?
- Nach neuer Runde Cursor nicht sichtbar
- Fehlerhafte Switches

Optimierungsmöglichkeiten:
- 3 halffloat2 targets: position, health&speed, movement
-> nur 32bit health&speed müssen ausgelesen werden, rendering muss ebenfalls weniger daten einlesen
-> insgesamt weniger speicher und speichertransfer

Features:
- keine gleiche steuerung / farbe zulassen
- optionen für pause
- optionen für spielende
- optionsmenu
- credits

- zufallswerte bei Bewegung einstreuen (noise-textur samplen!)
- spiel pausieren wenn pad fehlt fixen
- highscore
- tutoriallevel (oder wenigtens beschreibung)
- spielmodi
- anderer schatten
- AI